+++
title = "अप्पुडे मॆच्चितिमि अन्निटा निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06029&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 633-1  
सम्पुटमु- 14-193
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अप्पुडे मॆच्चितिमि अन्निटा निन्नु    
इप्पुडे निन्नुँ बॊगडि यिन्त सेयवलॆना    
॥पल्लवि॥    
चॆन्दि यॆक्कड चूचिनाँ जॆप्परादु नीनिजमु    
कन्दुव नी मोविपैने कानरादा    
मुन्दे यॆऱँगुदुरु मुञ्चि यसुरसतुलु    
निन्दिञ्चरादु निन्नु ने मॆऱँगवलॆना    
॥अप्पु॥    
मुञ्चि यॆक्कड चूचिना मोवरादु नीकूरिमि    
यॆञ्चँग नीमोमु चूचे यॆऱँगरादा    
कॊञ्चक पासि कूडिन गॊल्लॆतले चॆप्पेरु    
निञ्चि मानोरुलु निण्डा नेमु चॆप्पवलॆना    
॥अप्पु॥    
कूरिमॆक्कड चूचिनाँ गॊसररादु रतिँ    
देरिन नीकाँगिटिलोँ दॆलियरादा    
कोरि यलमेल्मङ्गनु गूडिति श्री वेङ्कटेश    
नेरिपेरु नी कन्दरु नेमु नेर्पवलॆना    
॥अप्पु॥
</details>
